就是练定位对吧
嗯游戏攻略下一块完了同人手帐
同人手账的话没有定位
是有咱后边的特效
所以咱先不写这一块
等后边过来再写啊
那先写这一块
这块的话就简单的有一点点定位
就这个的话是不是定位到这个图片上面去的
对吧
你要是想写这这一块的话
这块也用不到定位
这块不用写
那你就写它加这块
把这个定位上去是不是就可以了对吧
还是哪块儿定位
咱写哪块儿啊
来看这一大块儿叫个视听盛宴
诶
嘿我想复制一下这个字呵
复制不了的就来这儿吧
待会儿视听盛验开始结束
来一个div叫个啥呃
试听
那咱也就试听了
他这么是贴对吧
他这么随意
咱也就这么随意了
我就试听了啊
试听的话
来到CSS里边
咱的视听盛盛盛盛盛宴样式开始
样式结束结束
来一个点它嗯
那这一块的话宽百分之百
高262
距下边是不是还有点距离对吧
262距下边有47
那咱就wise百分之百height262
padding butter吗
47对吧
不给背景颜色了啊
来到咱的页面刷新一下
虽然你看着啥也没有
但我这是有这一大块对吧
然后上边这是咱空的
没有写的啊
这一大块完了往里走的话
跟上边咱刚刚写的这一个游戏攻略
是不是差不多啊对吧
左边一个它右边是不是就变成四块了嗯
左边是55×146了
div那就是咱试听里边的
视听vice为55
Height146
background url英雷英嘞框了
你就站会啊
哦点点杠
Images
还是不是咱index哎呦
index哪一个呀
index大的这个吧
这个了啊
看看是不是来到咱页面刷新一下
是不是这块是不是还是往左上角走
看一下
他的话走了这么多吧
往左上走了这么多
Background position
来到咱页面F1刷新嗯
是不是这块对吧
这块好了
右侧的话咱来一大块
一大块的话
这是1090×215
div那就叫视听里边的box
看见人起class
都像从咱这出去的学生起的
哈哈跟我的风格一样嘛
就是嘛试听box
然后是1090215vs1090height215
先给一个背景颜色
两块的话
现在是不是垂直排列啊
那怎么办
加个啥浮动嘛
我还是一个左浮
一个右浮了啊
来到页面刷新一左浮右浮
不用调距离了吗
行吗
再往里走
是不是就这么四块啦
四块的话那就是div乘以四
视听box大于div那四块吧
四块的话每一块的话是250×141
距
左侧是30
那就wise为250
Heat141
背景颜色给个黄色
Margin left
30哎呀
还得加浮动
咱是不是垂直了对吧
框元素水平显示float left
来到页面刷新
放不下了吧
咋给的他哈他都是30嘛
哦你这不要脸的东西看
后边这几个是20
那咱就都给20了
因为咱是右浮的
那你剩下的是不是就都是左侧的距离还不行
这是不是差值
那啥
那差十像素给第一个吧
第一个第一个第一个
First child
First of type
是不是都行
这个都行啊
margin left是30
后边都是20
第一个30嗯
是粘好了
那里边点击跳转
那给个AA里边的话
给张图就可以了
嗯这你看这动的话也是图啊
只是动图
只是动图啊
是不是GIF的吧
那写一个去复制啊
点击跳转来个超链接
IMJ的话
images的它来到咱页面
刷新图片大小是不是正好合适端截它
它有了以后的话
是不得有个这个哦
咱还差个啥
这一会儿再说吧
这应该最外层的是不是有个灰背景
浅的看不见哦
他还不是他给是不是右侧这个有个灰背景对吧
那咱可以给它填上右侧这个灰背景的话
我是找呢还是另存为呢
另存尾巴吧
另存为吧
多的是找不见点网址点开
然后图片另存为
你看是不是有对吧
那我就取消了啊
给咱试听box
是不是它把红背景去掉吧
那就background url
点点杠images的
它把一去掉
来到咱的页面F1刷新
你现在是不是平铺的
看看它有啥样式
还是一样吗
不平铺左侧最上边70
那我就NO repeat
然后是left
70垂直往下走了
70走到大概在这嗯
是不是在这呢对吧
它加上了啊
再加上最后的话
这是不是有这么一块对吧
这一块的话你需要来到这个位置
是不是得绝对定位置上去啊
这一小块的话叫了个试听里边的内你吗
我div里边有这么一小块
跳不跳还得跳
那就都放在A里
div叫了个试听里边的name
试听name有啥样式
宽高背景颜色绝对定位呗
那瞅一下这块
哎呦妈呀嗯
那它的宽是不是不一样的
你看是不宽不一样
那就是宽由内容撑开
加上padding是不是就可以了对吧
前边这个小东西的话
然后可以找字体图标
咱就不写了啊
我就给他写一行字
写一行字的话
内容撑开
完事儿给它加padding
内容跟padding
那我就是上下为五
左右为十
背景颜色是黑色
那宽高不写
我的这个
background color是000
然后是padding
上下为五
左右为十
我现在是不是块元素
块元素div
你是不是有个默认宽度是百分之百呢对吧
那我是不是要来到这个位置
来到这个位置是不是绝对定位了
绝对定位以后默认宽度有没有改变
有吧
绝对定位以后默认宽度变成由内容撑开啊
它绝对定位找到负元素
相对定位定在哪呢
right-10bottom-10往右下走了十像素呗
对吧
那absolute就是write咱的
50butter嘛
咱的十来到页面F51刷新
看我这个宽度是不是变成由内容撑开了对吧
里边字体带小字体颜色16
默认的不用写color f f f
那就color变成白色
F1刷新嗯
这么一个是不是就好了
一个好了的话
四个都一样啊
div234已复制给刷新嗯
这块写成这样就行了
可以不对吧
这块是它定位
你看是不是每一块都有定位
这两个定位
这定位这定位嘛
这主要就是练的定位了啊